这些是阿尔阿德尔（Al-adel）出生的第一批动物，
在野外长大
既然老板看起来很有根据，现在是时候休了
组织项目的下一阶段
我们肯定会在9月15日提供帮助
只是带来了一个保龄球和两个年轻女性，所以非常令人兴奋
毫无疑问，这只是我们的时机而已
建立这个大储备是因为这样做的复杂性
逃离宝拉小保罗忽略了一个基本问题
而在法律上，花哨的租户保留的意愿会改变住房的性质。
阿伦代尔项目
维也纳苏格兰自然遗产有限，对野生生物感兴趣
从技术上讲，当您在某个区域周围放置大栅栏时，这是荒野的，
从法律上讲，这不是当时的狂野，我认为艾伦代尔的发展
然后据我所知需要被动物园立法所涵盖
与动物福利有关的问题将是个人的生存和福祉
作为封闭区域内发生的事情的一部分，动物是巨大的，但
如果它被归类为动物园，那么放置捕食者及其
在相同的封闭空间内捕食，这将完全破坏保罗的盛大生活
计划高原是否适当
恢复，他认为所有动物在一起生活至关重要
是狼将使雷德迪尔远离山谷底部
我们需要的河流在哪里，我们在河岸上需要植被
不再像那里那样有重要的产卵场
在整个生命周期中，您都知道三文鱼非常重要
曾经在这里的生物回来了，尽管这受到了欧盟的鼓励
立法国家法律威胁要停止他的野心勃勃
修订计划的轨道上存在立法冲突，这是第22条
UUC生境指令鼓励人们穿越物种和生境
恢复，这意味着您有雄心壮志获得狼和啤酒，
链接回到苏格兰，而《动物园法》从根本上阻止了这种情况的发生，
说你不能在相同的围栏中有捕食者和被捕食者
基本上是通过我们或他们的门户面对我们
关于我们可以做的事情，用很多繁文tape节将自己包围起来
不能，我们不是动物园，我们不是在李身边，我们不是私人
动物的收藏我们很好吗我们是旷野
保护区我们就像是一个自然保护区，周围有栅栏
所以先没有盒子